Agora posso desenhar a fronteira de decisão, desta vez, no sklearn. Vamos lá!
Esta é a aparência.
Você pode ver que tínhamos uma linha um pouco curva
aqui, onde antes era Naive Bayes.
Nossa fronteira de decisão de SVM agora é uma linha reta.
É essa linha que nos dará a margem máxima
entre a fronteira de decisão e os pontos classificados incorretamente, ou seja,
os pontos em um dos lados.
Para ilustrar bem o exemplo em questão,
podemos dizer que isso
maximizará todas essas distâncias aqui.
Os pontos que estão próximos à fronteira de decisão. Tentaremos encontrar
uma fronteira de decisão em que todas essas pequenas linhas em laranja
tenham o tamanho desejado.
Isso significa que há um máximo de separação possível entre as duas classes.